Задача:

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, 
длина которых меньше, либо равна 3 символам. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“ -2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

Описание алгоритма решения:

1. Задается два массива строк: "stringArray1", с размерностью "m", введенной пользователем с клавиатуры,
и "stringArray2", с размерностью, равной длине массива "stringArray1"
2. Создается метод "FillArray", для заполнения массива пользователем с клавиатуры.
3. Создается метод "OverwriteArray": внутри объявляется переменная "count" и создается цикл "for",
в котором происходит проверка каждого элемента массива "stringArray1". Если длина символов элемента массива <= 3,
то данный элемент вносится в массив "stringArray2"
4. Создается метод "PrintArray", позволяющий вывести массив на экран.
5. Используем метод "FillArray(stringArray1)" и вносим элементы массива с клавиатуры.
6. Используем метод "PrintArray(stringArray1)" для вывода первого массива на экран.
7. Используем метод OverwriteArray(stringArray1, stringArray2), тем самым заполняем наш второй массив элементами, 
длина символов которых меньше либо равна 3.
8. Используем метод "PrintArray(stringArray2)" для вывода второго массива на экран.

В папке Scheme приложены блок-схемы методов.